1. Не добавлять функции, которых нет в PRD.			  ] *

2. Не подключать внешние сервисы. 					  ] *

3. Не использовать AI для анализа треков.				  ] * 

4. Не реализовывать профессиональные DJ-функции.    ] *

* - только после реализации первичной стабильной версии движка + приложения уже можно задумываться о данных функциях.

5. Сначала добиться стабильной работы Crossfade.

6. Сначала добиться стабильного анализа BPM.

7. Любое усложнение допускается только после рабочего MVP.

8. Главная цель проекта:
   создать локальный автомиксер музыки,
   вдохновлённый Pioneer MIXTRAX.

9. Приоритет отдается качеству автоматического микса,
   а не количеству функций.

10. Если приходится выбирать между:
    а) красивым интерфейсом
    б) качеством микса